Посилання на репозиторій: https://github.com/lotyrrr/college

Git у сучасних проєктах необхідний для контролю версій, відстежування змін та ефективної командної роботи.
Для мене найбільш зручним інструментом виявився Git Bash.
Під час виконання завдання я зрозумів, як працює Git і для яких цілей його використовують.
Загалом труднощів не виникло.
У майбутньому я планую використовувати Git для ведення свого курсового проєкту, що дозволить легко керувати різними версіями і змінами. Ці знання точно стануть у нагоді в наступних індивідуальних та командних проєктах.
